Opening Song ㅡ 날 개 ㅡ
飛べない 子鳥の ように
날지 못하는 작은 새처럼
翼を 暖めてね
날개를 따뜻하게 해
あしたは 奇跡だって 起るよ
내일은 기적이라도 일어날거야
望み 畵いて いれば
소원을 그리고 있으면
空が 呼ぶ
하늘이 부르고 있어
Battle Athletes Victory
困った 時の 神賴みとか
곤란할 때 하느님을 찾는다거나
運命線を 眺めて いても
운명선을 바라보고 있어도
夢 近ずける わけじゃ ないよ
꿈이 가까워 질리가 없잖아
微笑みの 淚 追い掛けて
웃음의 눈물을 뒤쫓자
あの 大空に あこがれ
저 넓은 하늘을 동경하며
風と ひとつに なれば
바람과 하나가 된다면
いくつも 見えて 來る 世界を
언제나 보여져 올 세계를
だれと 一緖に とぼお
누군가와 함께 날아서
越えて 行こう
넘어 가자
제시!
15 - Light
타냐 간다!
라리선배...
알고있어? 이사람..
라리 펠드넌트 선배는 지난번 코스모 뷰티가 된 사람이니까요..
이사람..라리 펠드넌트..
이사람..코스모 뷰티..
3:1로 이정도의 점수차이인가.. 실력이 너무 차이나는걸..
뭐하러 온거지?
제시..
건드리지마!
벌써부터 깨어 있었어..
타냐와 마샬은?
타냐는..
분해 분해 분해 분해 분해!!
아직 한번 진것 뿐이잖아요
10승이 남아있으니깐..
아카리..
왜?
너희 어머님은 어떤 분이셨지?
나의?
미도 토모에말이야
응, 우리 엄만 말이지
상냥하고, 따뜻하고, 언제나 웃으시며 날 봐주셨지
저기, 제시의 어머니는 어떤 분이셨지?
없어
에?
아주 어릴적부터 뿐이었지
둘 뿐?
여동생이.. 있었어..
2살차이의..
아! 그럼 혹시..
뭐?
저기, 드라마 같은데 잘 나오잖아
그 여동생이랑 내가 꼭 닮았다던가..
전혀 닮지 않았어
너와는 정반대야
캐시는.. 그렇게 건강하지 못했어
병약한 애여서.. 침대에서 거의 나오질 못했어
거기다 먹을 것도 없어서
필사적으로 달렸지
나쁜 짓이라는건 잘 알고 있었어
하지만 달렸지
달리지 않으면 살아갈수 없었으니까
다녀왔어 캐시
오늘은 빵을 먹을 수 있어
샌드위치 만들테니까 잠깐만 기다려
오늘은 꽤 상태가 좋은 것 같은데? 기침도 안하고
그만해..
그만해!!
싫어..
싫어 싫어 싫어
들어..
싫어! 듣고 싶지 않아!
들어!! 아카리!
부탁이야...
들어줘..
뭐가 계기였는지는 모르겠어 하지만..
기적은 일어났지
싫어! 놔줘!
도망칠 것 없단다
너의 행동은 죄가 아니란다
죄가....아냐..?
주님은 방황하는 영혼들을 위해서 십자가에 매달리셨단다
만약 이렇게 해서 너의 영혼이 구원 받을 수 있다면 주님은 널 용서해 주시겠지
하느님따위 있을게뭐야!!!
만약 정말 하느님이 있다면 캐시는!!..
캐시는...
일어나렴.. 제시 거틀랜드
제 이름을 알고 계시나요?
물론이란다 제시..
너의 이름도, 대단한 달리기도, 그리고 그 달리기가 여동생을 위한 것이었다는 것도
주님은 모든 것을 알고 계시지
자, 제시 나랑 함께 가자
그녀의 이름은 칸자키 토모에
하느님의 빛을 본 여성이지
하느님의 빛..
자, 제시 널 해방하려무나
캐시도 그걸 바라고 있을거야
이제부터는 음식을 위해서가 아니라 너를 위해서 달리거라
그러면 틀림없이 너에게도 빛이 보일거야..
하느님의 빛이..
부럽네..
부러워!?
난 어머니가 달리는 모습을 본 적이 없는걸..
제시.. 처음이지? 이렇게 이야기 하는게..
나 말이지.. 쭉 생각해 왔었어
잇짱이나 타냐나 아이라처럼 제시랑 이야기 할 수 있으면 하고
그러면 틀림없이 즐거울라고..
어째서?
어째서 그런 걸 생각하는 거지?
난 네게 상처만 주었잖아
그런데 어째서 그런말 하는거야?
내가 밉지 않아?
제시에게 혼나고 북해도에 갔을때 데리러온 잇짱에게 제시랑 같은말을 들었어
그러니까 제시도 틀림없이
그만둬!
제시..힘내자 제시..
왜냐면..왜냐면..나.. 계속 제시를 목표로 삼아왔었어
제시를 따라잡고 싶어서 노력했었어
부탁이니깐
아카리..
나..역시 네가..
싫어..
라리씨 밤 메뉴는 400미터를 3세트, 1,2세트는 그냥 하고 3세트에 전력질주 하는거면 되겠습니까?
라리 펠드넌트 승부다!
락크로스에서는 졌지만 달리기에서는!!
뭐야.. 뭐야 저 얼굴은..
조금은 놀라라구!
뭐야 이 스피드..
지금까지와는 전혀 틀리잖아!
농담이 아냐!
나는.. 내 달리기는 세계 최속의 주법을 몸에 익힌거란 말야!
저건..
저 빛은..
라리씨 미도 토모에의 우주 기록까지 0.3초까지 접근했습니다.
다음은 넘는다
저...빛...
교관님 저 라리라는 사람은?
묻지마라 칸자키
어째서 입니까?
말하고 싶지 않다
하지만 제시가..
말해두지만 제시의 팀은 11승 1패
너희들은 1승 11패다
다른사람 걱정할 틈이 있다고 생각하는거냐!
아니 없다!
아아..현기증이 난다..
괜찮나 미라클!
에릭 미안..
여기 쵸코다...
아카리!
타냐?
제시가 ..
지구로 돌아가 버렸다!!
승자로서의 책임을 지라고 한건 제시였는데..
그런데..제시..
바보!
제시 거틀랜드 아 있습니다
121편 뉴욕행에 타고있습니다.
그럼..
다음 편은 몇시죠?
다음 뉴욕행은?
지구, 뉴욕행..
연습을 째먹고 관광이라도 가려는거냐 칸자키!
전 제시를 따라가서 설득해 오겠습니다!
안됀다!
허가없는 외출은 퇴학을 의미한다!
그건 제시 거틀랜드도 알고 있을터다!
하지만..
마샬! 어째서 말리지 않은거지?
떠날사람은 말리지 않는다 그게 제시의 신조였을 텐데..
-미안해-
저도... 저도 잇짱에게 구원받았으니까..
그러니까 이번엔 제가 제시를 제시를..
헛소리 하지마라!
네가 간다고 해서 제시가 고개를 끄덕이고 올것 같으냐?
하지만..
안돼는 일은 하지마라!
떠난 자보다 남은 자들을 생각해라!
잇짱..
잇짱 도와줘..부탁이야..
제시를 도와줘..
멋진 여자잖아
그건 우리들 거라는 말인가!!
이녀석.. 쳐라!
이녀석..
이녀석들!!!
이런 알프다!
도망쳐!
이봐 괜찮아?
너..
제시!
미안해 모두들..
지금은 신부님을 보고싶어
네!!
누구지?
신부님..
그 목소리.. 제시구나..
그..그 눈은..
천벌이지..제시..
천벌?
제시.. 신부님은 내기경주를 해서..
내기경주?
그렇지 않았으면..
그렇지 않았으면 모두 굶어 죽었을거야!
신부님은 모두의 식량을 벌기 위해 내기경주를 해서..
하지만 누구도 신부님의 상대가 되지 못했지
그래서 스포츠 마피아의 눈에 띄어 승부조작을 하라고 해서..
그것을 거절했더니..
제시..
달리고 있는거냐?
빛은 보였느냐?
제시..
잇짱..
잇짱..부탁이야
제시에게 전해줘..
포기하면 안됀다고..
달린다면..앞으로 나간다면 무언가를 찾아낼 수 있을거라고..
부탁이야 잇짱..
제시에게 전해줘..
제발..
Ending Song ㅡ Honey Bee ㅡ
あいつは まったくどうなてんの
그녀석은 정말 어떻게 된거야
頭に 來ちゃうけど かわいい
화가나지만 그래도 귀여워
いたい 全體 まるでたよりない
정말 전부 도움이 안돼
話に ならないでも行かす
얘깃거리도 되지않아 하지만 멋져
とぼけた顔して
멍청한 얼굴하고서
あまえたりせずに
어리광피거나 하지 않으면서
あいつはすたすた飛んでちゃうのよ
그녀석은 부리나케 날아가버리는거야
とっぽい やつだと みんなは ゆうけど
건방진 녀석이라고 모두들 말하지만
そうじゃない Honey Bee
그렇지 않아! Honey Bee
わたしわ かんじる とても かんじてる
난 느껴.. 엄청 느낄수 있어
あつく あつく かんじてる
뜨겁게 뜨겁게 느낄수 있어
Bee Bee Honey Honey bee